Bu proje, server.js dosyasında ws paketiyle 8080 portunda bir WebSocket sunucusu kurup
gelen JSON biçimli GPS verilerini hem dotenv ile yönetilen Event Hub bağlantısıyla
Azure Event Hubs’a gönderir hem de tüm bağlı istemcilere yayınlar.
client_test.js, Türkiye sınırları içinde rastgele lat/lng ve zaman bilgisi üreten bir
test istemcisi olarak her 30 saniyede sunucuya veri yollar. index.html ve ona bağlı
frontend.js ise Leaflet haritası üzerinde sunucudan gelen konum ve zaman bilgilerini
işaretçi (marker) ve popup olarak gösterir. Böylece test verilerinin üretiminden
buluta iletilmesi ve tarayıcıda gerçek zamanlı görünmesi tek bir akışta sağlanır.